
В СП надо добавить хомут (532142B) для крепления индуктивности. ПОдумать над заменой индуктивности на стандартную. ---> после пайки опытной платы внести хомут для крепления позю37 в СП и указать его поз. в ТТ

Для крепления радиатора надо указать клей. Подумать над заменой, для крепления на плату.

Подумать над установкой выводных элементов горизонтально.



*** Замечания от ЦМПП: ***

Спецификация Плата BP2_02v7
На Сб  указать габаритные размеры платы, пю 8, 9 ТТ откорректировать в соответствии с внесенными в СП деталями и материалами. 
Вариант установки поз. 94 идентичен варианту установки поз.95. 
указать  способ крепления на радиатор элементов D2 D8 Q2, внести крепеж в СП
В Сп  поле документация кол-во 1, корпус поз.37 указать кол-во выводов 2



